# Расширение [DG] Misc Bonuses

*В квадратных скобках указано название бонуса, которое надо вписывать в поле `Bonus` в файле `Gifts.json` для использования этого бонуса.

**Если для параметра не указано значение по умолчанию, значит этот параметр обязательный.


## Скорость [Misc-Speed]

Умножает скорость игрока на указанное время или до конца раунда.

### Параметры

- `Multiplier` <Др.Число>
    - Множитель скорости.
    - Например, при значении 1.1 скорость игрока будет увеличена на 10%.
- `Duration` <Др.Число>
    - Длительность эффекта.
    - Если указан 0, эффект будет действовать до конца раунда
    - По умолчанию: 0.0

---

## Здоровье [Misc-Health]

Выдаёт игроку случайное количество очков здоровья в указанном диапазоне.

### Параметры

- `Health` <Ц.Число>
    - Нижнее значение диапазона.
- `ToHealth` <Ц.Число>
    - Верхнее значение диапазона.
    - По умолчанию: равен параметру `Health`.
    - Если проще, то, без указания этого параметра, будет выдано кол-во здоровья, указанное в параметре `Health`.
- `MaxHealth` <Ц.Число>
    - Максимальное количество очков здоровья.
    - По умолчанию: 100

---

## Броня [Misc-Armor]

Выдаёт игроку случайное количество очков брони в указанном диапазоне.

### Параметры

- `Armor` <Ц.Число>
    - Нижнее значение диапазона.
- `ToArmor` <Ц.Число>
    - Верхнее значение диапазона.
    - По умолчанию: равен параметру `Armor`.
    - Если проще, то, без указания этого параметра, будет выдано кол-во брони, указанное в параметре `Armor`.
- `MaxArmor` <Ц.Число>
    - Максимальное количество очков брони.
    - По умолчанию: 100

---

## Деньги [Misc-Money]

Выдаёт игроку указанную сумму игровых денег.

### Параметры

- `Money` <Ц.Число>
    - Минимальная сумма денег.
- `MaxMoney` <Ц.Число>
    - Максимальная сумма денег.
    - По умолчанию: равен параметру `Money`.
    - Если проще, то, без указания этого параметра, будет выдана сумма, указанная в параметре `Money`.

---

## Выдача предмета [Misc-Item]

Выдаёт игроку указанный предмет.

### Параметры

- `ItemName` <Строка>
    - Название выдаваемого предмета
    - Пример: `weapon_awp`
- `GiveType` <Строка>
    - Тип выдачи оружия.
    - Доступные слоты: `Append` (Добавить), `Replace` (Заменить), `DropReplace` (Выбросить текущее и выдать).
    - Регистронезависимый.
    - По умолчанию: `DropReplace`.
    
---

## Пустой подарок [Misc-Empty]

Просто пустой подарок.

Для вывода специального сообщения о пустом подарке, поле `Name` должно быть пустым.

### Параметры

_Параметры отсутствуют_
